Een vriend van jou heeft het plan een computershop te beginnen. 
Hij gaat notebooks en samengestelde desktop PC’s verkopen. 
Verder wil hij allerhande computeronderdelen gaan leveren, zoals monitoren, harddisks, e.d. 
Tenslotte wordt er een reparatiedienst opgezet. 
Hij is er erg druk mee en heeft jou gevraagd om een opzet (een prototype) van een website voor deze computerwinkel te maken. 
Het gaat in eerste instantie om een website, waarmee hij de producten en diensten kan presenteren. 
Te zijner tijd wordt het een dynamische website, een webshop, waarop de klanten direct kunnen bestellen, maar dit ligt nu nog niet binnen de opdracht!