Ik heb samen gewerkt aan het project PC4U met Jeroen Stamkot. Ik denk dat onze samenwerking erg soepel en goed is verlopen. We hebben het werk goed verdeeld
en elkaar goed opgevangen indien nodig. Ik heb veel van dit project geleerd onder andere het positioneren in de site, en dit aanpassen hoe een werkgever dit wil.
Dit hebben wij dan samen ook in het begin gedaan, alle blokken uitgezet en ze vervolgens inhoud gegeven.
Ik vond Jeroen een fijne partner om mee te werken omdat wij al vaker samen een project hebben gedaan. Ik wist hierdoor dus
wat ik van Jeroen kon verwachten en hoe ik hiermee om moest gaan. Jeroen en ik hielden goed en optijd pauze zodat we niet afgeleid zouden worden, hierdoor liepen wij
ook voor op andere groepen en op de planning. Toen ik een weer ben ziek geweest heeft Jeroen het werk goed opgepakt en heeft hij ervoor gezorgd dat we minimaal
tijdsverlies hebben geleden. Ook in het coderen ging het erg goed als ik iets niet wist, wist Jeroen het vaak wel en andersom. 
Verder denk ik dat ik een goede projectpartner was ondanks dat ik snel afgeleid kan raken, ondanks dit hebben wij beiden een ongeveer evengroot deel 
aan dit project geleverd. 